Программа делится на 2 части

---Первая---
Программа определяет все перемещения и нажатия мыши (теоретически ещё и клавиатуры) и записывает их в текстовый документ командами.
Например:
переместиться в (12, 53)  # координата
лкм  # левый клик мыши
сместиться на (10, 10)  # вектор
Скролл на n вверх
переместиться в (*, *) с зажатой клавишей
сместиться на (*, *) с зажатой клавишей

---Вторая---
Программа читает файл, определяет количество повторений и временной промежуток между каждым выполнением. С файла получает команды для выполнения.
Нужно создать функции, которые будут на вход принимать строку (команда из файла) и выполнять действие, описанное в функции.

-----------------------------
ТЗ в процессе додумывания...
| | \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \